При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В теле страницы "Основныые", а должно быть "Основные".
3. В теле страницы "Интрументы", а должно быть "Инструменты".
4. В теле страницы "Тетирование", а должно быть "Тестирование".
5. Отсутствие кнопки перехода на 1 страницу.
6. Title с ошибкой, написано "Portal for QA", а должно быть "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Написано Windos, а должно быть Windows.
2. Написано "DIR – Изменить каталог", а должно быть "DIR- Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
3. Написано "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "СD- перемещение между папками"
4. Написано "MAKEDIR – Создать папку", а должно быть "MKDIR- Создать папку"
5. Написано "DATE – Выводит или устанавливает системное время",  а должно быть "DATE- Выводит или устанавливает текущую дату"
6.Написано "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату",  а должно быть "TIME- Выводит или устанавливает системное время"

Файл mac.html.
1. Title с ошибкой, написано "MaOS", а должно быть "MacOS"
2. Написано "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", ошибка в конце предложения, вместо "/" должна быть "."

Файл git.html
1. Написано "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", а должно быть "mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл."
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Title с ошибкой, написано "Git-всему голова!", а должно быть "Git"
4. Кнопка "Вернуся на главную" возвращает в MacOS, а не на главную страницу.
5. Написано "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную".
